---
title: Javascript - Native code
author: thanguyen165
date: 2023-01-02 07:00:00 +0700
categories: [Practice, rootme]
tags: [Web Exploitation, rootme]
---

* Points: 15
* Link: [https://www.root-me.org/en/Challenges/Web-Client/Javascript-Native-code](https://www.root-me.org/en/Challenges/Web-Client/Javascript-Native-code)

## Statement

> No clue.

## Solution

This is the site's HTML code:
```html
<html>
<head>
<title>Plop</title>
</head>
<body><link rel='stylesheet' property='stylesheet' id='s' type='text/css' href='/template/s.css' media='all' /><iframe id='iframe' src='https://www.root-me.org/?page=externe_header'></iframe>

<script>
É=-~-~[],ó=-~É,Ë=É<<É,þ=Ë+~[];Ì=(ó-ó)[Û=(''+{})[É+ó]+(''+{})[ó-É]+([].ó+'')[ó-É]+(!!''+'')[ó]+({}+'')[ó+ó]+(!''+'')[ó-É]+(!''+'')[É]+(''+{})[É+ó]+({}+'')[ó+ó]+(''+{})[ó-É]+(!''+'')[ó-É]][Û];Ì(Ì((!''+'')[ó-É]+(!''+'')[ó]+(!''+'')[ó-ó]+(!''+'')[É]+((!''+''))[ó-É]+([].$+'')[ó-É]+'\''+''+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(þ)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(É+ó)+(ó-ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(ó-ó)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(ó+ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(þ)+(É)+'\\'+(É+É)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(É+É)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(É+É)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(É+É)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(þ)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó+ó)+'\\'+(É+ó)+(ó-ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(þ)+(É+ó)+'\\'+(þ)+(É+ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(ó+ó)+(ó-É)+'\\'+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó+ó)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(þ)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(É+ó)+(ó-ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(þ)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(þ)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(þ)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(þ)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(É+ó)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É)+'\\'+(ó-É)+(ó+ó)+(É+É)+'\\'+(É+ó)+(ó-ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó+ó)+'\\'+(ó-É)+(É+É)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(ó-É)+(É+ó)+(É+É)+'\\'+(É+ó)+(ó+ó)+'\\'+(É+ó)+(ó+ó)+'\\'+(É+ó)+(ó+ó)+'\\'+(É+É)+(þ)+'\\'+(É+ó)+(ó-É)+'\\'+(þ)+(ó)+'\\'+(ó-É)+(þ)+(É+ó)+'\'')())()
</script>

</body>
</html>
```

Use [javascript-unobfuscator](https://www.dcode.fr/javascript-unobfuscator) tool to make the script readable. After that, we got:
```javascript
function anonymous( ) { a=prompt('Entrez le mot de passe');if(a=='toto123lol'){alert('bravo');}else{alert('fail...');} }
```

The password is:
```
toto123lol
```

Submit the password as a flag.
